Proyecto Analisis Numérico

Por Daniel Mendoza y Camilo Serrano

Solución de ecuaciones no lineales:

Para la libreria de solución de ecuaciones no lineales planeamos incluir los siguientes algoritmos para encontrar raices:

-Bisección: Dada una ecuación, se construye una función  a la cual se le pueda aplicar el metodo de la bisección
 en los intervalos que sea necesario para necontrar todas la raices, solucionando la ecuación. 

-Trisección: Similar al método de bisección pero se evalúan tres particiones en lugar de dos.

-Newton-rapson: Dada una ecuación y un valor inicial, el algoritmo debe verificar que la ecuación tenga una derivada analítica
 ya que esta se utiliza para encontrar la solución, luego construye una función a la cual le pueda encontrar raices y retorna 
 la solución.

-Punto fjijo: Dada una función f(x) y un intervalo (a,b), este método genera la función inversa g(x) y un valor inicial xi para retornar el punto 
 fijo r donde g(r)=0 y f(r)=0 en un intervalo (a,b).
